这种地方 竟然还有风俗店
真由美小姐 居然真的会在这里上班啊
算了
啊 打扰了
您好
你好
虽然是预约好的
恭候多时了 欢迎光临
那么 请坐在这边
啊 失礼了
今天您选择的是后宫套餐对吧
是的
在本店可以享受到所有风俗店的服务 请您尽情享受吧
好的
那么如果您不介意的话
这边的饮料也请用
好的 非常感谢
是这个对吧
如果您不介意的话 我们这里的饮料也请用
那个 那个 顺便问一下 两位是人妻吗？
啊 是这样的
但是 丈夫完全不愿意和我们做
所以
啊 真的是两情相悦呢
是的
那么首先 请用我们的嘴巴舒服起来吧
啊 已经开始了吗？
您在紧张吗？
啊 是这样的
没关系的
颤抖得好厉害
我也是
舒服吗？
感觉好舒服
我也来做吧
腰动得好厉害
用嘴巴舒服起来了呢
身体变热了
出汗了
哎呀？
那这个也脱掉吧
放松下来
身体变得好热
好厉害 好舒服
舒服吗？
请更多地感受快感吧
开始变硬了
颤抖得好厉害
被两位人妻舔着 最棒了吧
来吧
这里也变硬了
隔着裤子都能看到它变得这么大
啊 变大了
请让我看看这里
可爱吗？这里
哇 好厉害
居然变得这么大
兴奋起来了吗？
好久没见到它变大的样子了？
只是摸了摸居然就变成这样了
非常敏感呢
被两个人撸着舒服吗？
喜欢人妻的手交吗？
腰都动起来了 好可爱
还太早了
这里越来越大了
已经很难受了吧
要不要做更加让你兴奋的事情？
再继续摩擦
我会让它变得更大
来吧 不想看我们的胸部吗？
我想看
来 再靠近点看
怎么样？想摸吗？
可以摸吗？
可以随便摸
你很擅长揉胸呢
啊 好有感觉
好舒服
再多摸摸
啊 这边也越来越大了
因为胸部而兴奋起来了吗？
喂 胸部
不用直接摸吗？
我想摸
你想看对吧
那就给你看吧
怎么样？
我们的胸部
来 摸吧
已经沾到胸部上了呢
好舒服
啊 好厉害 肉棒变得好热
能对我们的胸部兴奋起来 我们也很开心
给你夹住
来吧
尽情感受胸部吧
被夹着的感觉怎么样？
非常舒服
啊 这根硬邦邦的鸡鸡
要试着夹住吗？
啊 好厉害
好厉害 胸部被包裹起来了
胸部舒服吗？
啊 好舒服
一副非常舒服的表情
这么舒服的话以后会忍不住的
可以吗？
来吧 看看这个
龟头被舔了呢
龟头有股非常色情的味道
湿漉漉的 真的湿漉漉的
这么一抖一抖的 好可爱
我也想做啊
不要？
那这次轮到我
好厉害 好舒服
鸡鸡有反应了呢
怎么样？
被胸部夹着 龟头被这样舔来舔去
好厉害 鸡鸡一抖一抖的
舒服吗？
会变得更硬
色情的液体流出来了好多
连我们都兴奋起来了
好厉害
来吧 你最喜欢胸部了对不对？
我们两个人会让你舒服的
还在沉迷于胸部呢
怎么样？和刚才完全不一样了吧
好厉害 好厉害
变得越来越硬了
只是被胸部碰到就很舒服
好厉害
已经被胸部弄得乱七八糟的了
鸡鸡看起来好难受
被胸部弄得很痛苦呢
好厉害
我能感觉到 变得越来越热了
让鸡鸡变得这么烫 好像要疯掉了
我们来帮你冷却下来
好乖好乖
舒服吗？
怎么样？热量稍微缓解一点了吗？
又变得更烫了
但是我很喜欢炽热的鸡巴
最喜欢炽热的鸡巴了
这里也胀得鼓鼓的
刚才稍微发出声音来了呢
好厉害
我能感觉到又变得更烫了
超级喜欢的
啊 又变得更烫了
好厉害
可以哦 舒服起来吧
总觉得
射在嘴里吧
可以就这样射出来
好厉害
鸡巴变得越来越硬了
这个很舒服呢
啊 很舒服对吧
可以哦 就这样
加油
射出来了好多呢 好厉害
好厉害 又浓又美味呢
要多清理一下
射出来了
一清理就变得更大了
真的呢
诶？还没射够吗？
还在勃起着呢
那就再多射一点吧
我带你去下一个房间
来这边
没关系哦 毕竟刚刚才射过呢
打扰了
那我进去咯
在这个房间里
会让你享受小宝宝的胸部
虽然因为是人妻所以有点害羞
但请好好享受吧
啊 好危险
但是这个姿势
两个人都很合适
真的吗？
虽然这个姿势有点害羞
我好久没穿这样的制服了
啊 是吗 但是我觉得很合适 很可爱
怎么样？
果然还是很厉害呢
像这样被胸部夹住什么的
这种事基本没有过
也是呢 一开始就能看到胸部
也就是说还不满足吧
有点不合适呢
是因为太大了吗
来 下面的乳房也
这边也勉强够格
感觉差一点就能看到乳头了
这个怎么样？喜欢吗
啊 不 挺好的
可能稍微有点短
不 那样应该挺好的
胸围也很短
真的呢 好厉害
制服 喜欢吗
啊 好厉害 最棒了
果然还是会偷瞄胸部？
诶？有那么常看吗
一直都在看
总感觉 对不起
不 这么大的胸部 只要眼睛看到就会忍不住去看
很让人在意吧
诶？啊 是的
毕竟客人最喜欢胸部了呢
因为是网咖 所以可以随意玩弄胸部
出来了
两边都一览无余呢
好厉害 好厉害
要从哪个胸部开始呢
这根肉棒也太厉害了吧
好像没法决定呢
毕竟最喜欢胸部了呢
来吧 来吧
好厉害 好厉害
嘴巴擅自动起来了
啊 对不起
舌头好柔软
好厉害
舒服吗
我们也很喜欢呢
最棒了
那就再多享受一下吧
你看 怎么样
好厉害
很柔软对吧
是你最喜欢的胸部
很舒服呢
来吧 是人妻的胸部
啊 对
来吧 再多享受一下吧
看起来很舒服的样子呢
你看 胸部都变形了
真的耶
这边也有胸部
好厉害 好厉害
被胸部紧紧夹住很舒服对吧
摸摸头 用胸部摸摸头
你的脸变烫了
已经兴奋起来了吗
吸好急促
已经沉迷于胸部了呢
没关系的哦 尽情地抱紧我们吧
来吧 既然你这么喜欢胸部的话
请尽情地摸吧
乳头和乳头一起
好舒服 好舒服
互相摩擦着呢
很柔软？
啊 好厉害
肉棒也变得好硬了
好厉害
隔着内裤都能感觉到胸部紧紧地贴在一起
很难受吗？
肯定很难受吧
怎么样 变成什么样了呢
好厉害
因为我们的胸部变得这么硬
对啊 变得这么硬
好柔软
被胸部夹住了
尽情地享受我们的胸部吧
连屁股都变得热热的
真的好舒服
屁股也很舒服？
那里也好舒服
用胸部这样做的话会不会下流呢
被夹住了
被胸部夹住也好舒服
肉棒和胸部都变得黏糊糊的
能感觉到乳头在摩擦吗
啊 好厉害
跟做梦一样
没想到屁股还能够这么舒服
明明刚射过
身体又变热了
一下子就精神起来了呢
啊 这不是已经硬邦邦的了吗
好舒服 只有胸部好舒服
现在是用乳头被玩弄对吧
变得这么硬
你真的很喜欢被胸部欺负呢
但是真的好舒服
腰在颤抖
有这么舒服吗
啊 好厉害
屁股一抖一抖的
在胸部里面变大了
好兴奋
这边也被舔得不妙
好像很难受
我超开心的
已经不行了
我的小穴也湿漉漉的
已经想插进来了
诶？现在吗
等 等一下
可以插进来吗
肉棒先生的肉棒
好厉害 还在抽搐
能感觉到小穴变得湿漉漉的
插到深处了
肉棒已经不行了
啊 好厉害 硬邦邦的
好厉害
再多插一点
喜欢那里
高潮了 好舒服
要去了 要去了
不行 不行
这是什么感觉
停不下来
和老公完全不一样
好舒服
脑子要坏掉了
啊 好舒服
我还要
不行 嘴巴又要
去了
好舒服
已经不行了 要高潮了
啊 好舒服
客人的肉棒看起来很舒服呢
喜欢
不行 顶到深处了
好厉害 好舒服
肉棒变大了
还要
客人的肉棒
再硬一点
啊 喜欢
要高潮了
去了 去了
我也忍不住了
小穴还在抽搐
请躺下来吧
好好看着我
虽然喜欢欧派但屁股也很舒服对吧
那我也
啊 好舒服
客人的肉棒好硬好舒服
啊 好厉害 好舒服
变得更加舒服吧
好舒服
好厉害
啊 好舒服
好舒服
很舒服对吧
虽然看不见但还是能感觉到
真的最喜欢欧派了
好舒服
不要休息
啊 好舒服
客人好帅
请把注意力更多地放在欧派上
然后尽情地舒服起来吧
啊 腰在一抖一抖的
看样子已经忍不住了呢
要忍不住了吗
快要高潮了？
还早得很
能忍耐到现在真厉害
因为是普通人所以已经高潮了
再多享受一下小穴吧
肉棒变硬了
舒服吗？舒服吗？
啊 好舒服
虽然刚才忍耐过了
这个怎么样呢
你看
啊 好舒服
客人 您可以射在里面
可以吗？
来 就这样
不要忍耐
尽情地射出来吧
啊 不行
要高潮了
啊 好舒服
不行 要高潮了
好厉害 一抖一抖的
里面变得好热 好厉害
您射了这么多啊
居然能射出这么多精子
还可以继续对吧
来 肉棒
还是硬邦邦的
还可以继续对吧
再多享受一会儿吧
啊 好厉害
好舒服
好厉害 肉棒硬邦邦的好舒服
啊 好舒服
被紧紧夹住很不妙吗？
比刚才还要大 好舒服
好舒服
啊 好厉害
我也想要了
让我舒服起来吧
好厉害 好厉害 好舒服
还想高潮更多
这里好棒
不行 去了
我也要 我也要变得更加敏感
又变得想要了
也让我的小穴好好舒服起来吧
好厉害 顶到深处了
啊 好厉害
乳头好舒服
不行不行不行
去了
啊 好厉害 顶到深处了
胸部好舒服
这里好棒
啊 内裤好厉害
不行不行不行
不行 好有感觉
胸部也被紧紧夹住变得舒服起来吧
鸡鸡越来越硬了
好厉害
已经忍不住了吗？
可以哦 尽情地射出来吧
尽情地射在小穴里吧
真的好厉害 好想高潮 好想高潮
啊 好厉害
又射了很多呢
好厉害 好多浓稠的精液
鸡鸡很努力了呢
我们的小穴舒服吗？
今后要做更多舒服的事
那开始洗咯
为了能好好地洗手 手也要乖乖动
可以哦 好好洗吧
用湿润的胸部把手洗干净吧
好厉害 手滑溜溜的呢
滑溜溜的胸部舒服吗？
想看滑溜溜的胸部吗？
可以
怎么样？
直接看到胸部会更加舒服
用滑溜溜的胸部让你更加舒服
好厉害
客人的手好大呢
是这样吗
变得更加滑溜溜了
用沾满泡泡的胸部仔细地洗
这边也要好好地洗
用手感受胸部的触感
在摩擦胸部
用胸部把身体洗得更加干净
滑溜溜
要追加泡泡了
好好看着胸部
乳头被摩擦着
只是碰到胸部就有感觉
有感觉了呢
客人的乳头也好硬 好舒服
想好好地玩弄呢
被玩弄着乳头
身体一抖一抖的
乳头很有感觉呢
真是变态呀
还只是在洗而已
这边也要好好地洗干净
脚也很舒服吗
鸡鸡快碰到了
胸部快碰到鸡鸡了
因为想被摸所以有反应了呀
还不行哦 还在期待吗
啊 变得越来越大了
我会好好夹住你的胸部的
这么快就又变大了
客人真是性欲旺盛呢
第一次遇到这么快就勃起的人
想让我洗这根鸡鸡吗
已经变得满是泡沫了呢
这根鸡鸡好色
湿漉漉的好舒服
鸡鸡蠢蠢欲动着
想要我夹住吗
被刺激就会硬起来呀
明明只是在洗而已
想让我摸吗
啊 好厉害
好厉害 看起来很舒服的样子
一摸不就马上射了吗
毕竟是精力充沛的鸡鸡呀
但是还能再射很多次吧
那就用莲蓬头冲掉泡沫吧
然后我会继续摸你的
洗干净了呢
咦？这边还没有清爽起来吗
那这里也要好好地弄干净
怎么样 胸部的触感
乳头碰到前端了
能感觉到乳头吗
我的乳头好像也立起来了
这边也是
但是鸡鸡不是已经硬了嘛
被贴在乳头上很舒服吗
真是精力充沛呀 精力
可以更有感觉
变得更加舒服吧
越来越硬了呢
两个人的乳头都越来越硬
我也好有感觉
要变得更舒服了
鸡鸡已经胀鼓鼓的了
用这里夹住
我会好好地让你舒服起来的
鸡鸡也变得舒畅吧
好厉害 被胸部夹住就这么容易硬了
毕竟你最喜欢胸部了呢
啊 腰又开始抖动了
已经很舒服了吗
明明才刚射过
看不到胸部呢
鸡鸡被埋没了呢
用胸部都看不见
变得越来越硬了
被夹的好紧
舒服吗
不要忍耐
可以尽情地爽
射吧
来 射出来
去了去了
好多
明明刚才射了那么多
好像完全射不出来了呢
啊 好厉害
还硬邦邦的
硬邦邦的呀
用我的胸部也帮你释放一下吧
把精子全都射出来
好厉害 还硬邦邦的
全都射出来吧
已经变得硬邦邦了
啊 等一下
你喜欢激烈一点呢
我喜欢激烈一点
来嘛来嘛
前端也很舒服？
好厉害 已经硬邦邦的
居然变得这么硬
可以释放出来
来 射在我的胸部上吧
射了好多
啊 好厉害
胸部之间都沾满精子了
乳沟里积攒了好多
竟然这么快就射出来了
真不愧是你呀
又射出来好多呢
还能继续吗
啊 好厉害 射了好多
不会让你休息的
好好释放一下吧
乖乖地正坐着等待 真是个好孩子
给你奖励好了
想要奖励吗
那就给你奖励吧
奖励？
来吧
这样捏住乳头的话
啊 射了好多 好舒服
诶？这样很舒服呀
被那样弄的话 乳头要掉下来了
但是好舒服
喂 不老实点的话
能好好保持安静吗
我会努力保持安静的
毕竟是难得的奖励
对哦 吵闹的话就不给你奖励
真是个坏孩子
别发出声音了
啊 果然忍不住呢
吵死了
那这样就
好好保持安静
这下能保持安静了吧
要乖乖听话
接下来会让你好好舒服的
好好保持安静
擅自射出来的话就要接受惩罚了
知道了吗
躺下来
这里变得这么大
被盖住很兴奋？
只是亲吻而已身体就一抖一抖的
一抖一抖
把舌头伸出来
在等你
身体一抖一抖的
好厉害 张开嘴巴
怎么样 好喝吗
啊 很好喝呀
再多让你尝尝
好吃？好吃呢
这样的话就说不出话了
很舒服对吧
身体变得这么热
这里想要怎么办？
变得好敏感呀
还没摸过呢 乳头
就那么舒服吗
已经什么都能有感觉了呢
真可爱
忍不住想狠狠地欺负你呢
你看你看 勃起得好厉害
明明只是用指甲摸而已
就硬成这样了？硬邦邦的呢
还想要我再多摸摸对吧
你想怎么摸呀
因为你说的是脚 所以有好好遵守约定啊
用湿漉漉的手指
这边乳头也湿漉漉的
从那里开始
你喜欢这样吗？吸吮
原来你喜欢这个呀
你在拼命忍耐呢
舒服吗 这个
怎么样 这个
身体一直在颤抖 我都看不清了
舒服吗 这个
你看 很舒服对吧
身体在颤抖
像这样
喜欢有点痛的那种吗
抖m呀
变得更想欺负你了
这么硬邦邦的 都碰到牙齿了
原来你喜欢被咬啊
声音漏出来了哦 好好安静下来
好厉害 乳头硬邦邦的
喜欢被玩弄乳头呢
明明都没碰到就变得这么大了
这里想被怎么对待呀
被挑逗的很厉害呢
硬成这样 鸡鸡也想被欺负吗
忍耐汁流出来了呀
真拿你没办法
我会让你更加享受的
这是什么声音
你猜鸡鸡在被怎么对待？
好厉害 硬邦邦的
来欺负它吧
啊 很有感觉呢 很有感觉对吧
我会好好地欺负它的
你看 好像很难受
鸡鸡在被欺负哦 喂
已经硬邦邦的了
怎么了？
啊 好厉害 你看
啊 要碰到了
啊 声音漏出来了 安静下来
乳头也勃起得好厉害
乳头和鸡鸡都很有感觉
舒服吗？
脑袋都变得轻飘飘的了
很有感觉 真可爱
让我看看你更有感觉的表情
这种程度就有感觉了
这样真的好吗
哇 一抖一抖的
你自己碰到了对吧
真的诶
碰到了对吧
这么舒服吗？
来吧 我会好好欺负你的
你最喜欢这样了对吧
那我再给你做点更厉害的
用手摸摸好了
你要是能忍住 不准擅自射出来
要是敢擅自射出来的话 会有惩罚
啊 好厉害
哇 鼓鼓的呢
哇 好厉害
前端变得好红
已经想射了吗
还在一抖一抖的
忍住啊
我会继续欺负你的龟头
很舒服对吧
舒服吗？
要出来了？
不行 不行
腰抖得好厉害
颤抖成这样
这么快就要射了吗
肯定不行的吧
像这样
乳头和鸡鸡都很舒服对吧
啊 鼓鼓的
颤抖成这个样子
乳头和鸡鸡
硬邦邦的 想要我再多欺负一点？
这样啊
还想被更多地欺负对吧
但是忍得住吗
再加一个
好厉害呢
只是像这样轻抚就这么有感觉的话
你看 前端
啊 好湿
这个也贴上去吧
会比刚才还要舒服
好 接下来是棒身
这样很舒服对吧
再多一点
啊 在抖动
这里很舒服呢
快射了？
要射了吗
腰抖得好厉害
不行不行
但是还在抖呢
真厉害 真亏你能忍住
很棒嘛
做得好
还能继续忍吗
能忍住吗
变得更想欺负你了
还能继续对吧
已经湿漉漉的了
前端很敏感呢
一抖一抖的
声音漏出来了
不行对吧
能好好自慰对吧
下流的声音
发出咕的声音了呢
好下流
忍耐汁和唾液
什么都分不清了
发出咕的声音了
很舒服呢
腰抖得好厉害
帮你把包皮剥开
这样更舒服对吧
能忍住吗？来
舒服对吧
不行不行
还不行哦 继续忍耐
真亏你能忍住
精液积太多了
要变得奇怪了呢
发出好下流的声音了
被两个人舔着鸡鸡
很舒服对吧
这个声音越来越厉害了
前端很舒服对吧
舒服到想射出来对吧
不行哦忍住忍住
还不能射出来
好厉害 真棒呢
这个要怎么办？
都这么硬了
用你最喜欢的胸部夹住试试吧
这也要好好忍住
想到了个好主意
就用这个忍耐吧
我会好好看着你忍耐时的表情
要好好看着夹住的样子
鸡鸡立刻就勃起了呢
好厉害 乳头也硬邦邦的
发出舒服的声音了呢
好厉害你看
怎么样？
啊 好厉害
流出来好多精液
变得这么硬
好可爱
那我也帮你夹住
已经硬邦邦的了
到底忍耐了多久啊
好厉害你看
黏糊糊的我会继续欺负你的
黏糊糊的你看
这里很舒服吧
硬邦邦的
来摸摸我的胸部嘛
啊真是的
不能擅自摸啦
好好地
就这么喜欢奶子？
最喜欢了对吧
那就用我们两个人的乳房让你更爽
怎么样？
有被这样夹过吗
鸡巴要变成笨蛋了呢
好厉害
被这么欺负很开心对吧
鸡巴硬邦邦的
能感觉到硬邦邦的
又开始颤抖了
已经要射了对吧
不行哦 再激烈点也要好好忍住
擅自射出来的话会惩罚你的
能忍住的吧
忍住
不行不行不能射
硬邦邦的
很舒服呢
这根鸡巴该怎么办呢
毕竟忍耐了这么久
想要我们怎么处理鸡巴？
这根鸡巴该怎么办呢
什么？
听不见
不好好说话可不行
诶？不能说话吗
那接下来就忍耐吧
给你做更舒服的事
看 看到这样的鸡巴我也忍不住了
我们的小穴也湿漉漉的了
变得更硬吧
看 前端都湿漉漉的了
发出声音来了
来 再变得更硬一点
这样的话就能做更舒服的事
哎呀 光是忘记就有感觉了？
这样可没法做更多舒服的事啊
变得这么硬的话
马上就能插进去呢
好厉害
哎呀 好厉害的插进去了
来 要射了？
摸摸我的
鸡巴在里面颤抖
啊 好厉害
好舒服 好舒服
尽情享受吧
啊 好舒服
好好硬起来
哎呀 拔出去了
不好好做的话
让我变得更舒服
不能休息
好色的表情
那里很舒服
再变得更舒服吧
啊 好舒服
超级舒服
鸡巴被弄高潮了
好舒服
还能更多对吧
啊 好舒服
再看看
加油
啊 对
不好 这样要去了
你能忍住吗
再插深一点
做得到吗
忍住忍住
这边也做得到对吧
好舒服
别忘了
好厉害
插得很深
啊 好厉害在里面抽插着呢
这边也不能休息
啊 好舒服
好厉害
好好忍住了呢
让我也变舒服了吗
怎么了
对吧
很舒服呢
已经要射了吗
鸡巴又变硬了
想就这样射出来？
啊 变激烈了
来吧 射出来吧
就这样射出来
好舒服
可以射在里面
来吧来吧
啊 好厉害的量
射了好多在里面呢
好热
有那么舒服吗
但是啊 都忍这么久了
还能再射出来对吧
做得到？
让它更硬一点
我的小穴也
被精液弄得湿漉漉的
你一直在勃起呢
又进来了呢
看 又进来了
再帮你玩弄一下乳头
来吧
啊 好厉害
用手握住我的胸部
啊 进来了好多
好兴奋
啊 好舒服呢
一起变得更加舒服吧
你也很兴奋？
来吧 再压紧一点
硬邦邦地勃起
啊 很舒服对吧
让它变硬 让它舒服起来
啊 好厉害
好兴奋 我要被玩弄乳头到高潮了
啊 好舒服
啊 去了
再多玩弄一下我的乳头
啊 好爽
肉棒已经硬邦邦的
啊 再变得更舒服吧
来吧 进来吧
插进来
现在硬邦邦的肉棒 给我更多
啊 好爽
进来了好多
碰到了
啊 不行 腰擅自动起来了
这根肉棒
真下流呢
想摸吗？
可以尽情地摸
啊 肉棒好厉害
啊 好舒服
啊 去了
这个不行 好舒服
给我更多
肉棒是不是变得更硬了
肉棒硬邦邦的
啊 那里那里
啊 好厉害
肉棒变得硬邦邦的
去了 去了
舒服吗？
眼睛停不下来
胀得好大
啊 好厉害
啊 好爽
不行 好舒服
看起来很舒服
帮你捏住乳头吧
啊 好舒服
好厉害
射出来了呢
啊 气喘吁吁的
要去了？要高潮了吗
那我再让你更舒服吧
好厉害 好爽
腰抖得好厉害
射出来好多浓稠的精液
我也忍不住了
还能继续射吗
肉棒还是硬邦邦的
让我看看插进去的样子
啊 好舒服
这里很舒服对吧
又变得这么硬
要射几发才会满足呀
我也想快点高潮
这里很舒服对吧
制造出好多精液
好厉害 好激烈
啊 要高潮了
这么硬的肉棒
我也兴奋起来了
让我尽情地高潮吧
啊 好厉害
又高潮了
好厉害
看 这里还能插进去
让我更舒服吧
精液黏糊糊的
再给我更多
来吧 看看我的胸部
肉棒好色情
啊 好爽
好舒服
再给我更多精液
看 这里也好舒服
尽情地把精子射出来吧
在里面射得满满的
让我喝你的精液
好舒服
啊 好厉害
肚子里好热
好爽
一起高潮吧
啊 要去了
肚子里好热
射了这么多精液在里面
能安静地做爱真棒
乖孩子
客人 精油您觉得怎么样？
不 不错
本店的精油可以消除很多疲劳
对
充分地使用吧
因为刚才射了好多
已经空空如也了吧
啊 好像是
没事的
您就好好地消除疲劳 让这里再次变得硬邦邦吧
只是摸了摸就开始颤抖了
啊 等等 我又舒服起来了
客人您觉得这种精油怎么样？
好厉害 好爽
看来效果已经显现出来了呢
您感觉怎么样？
等下 这个精油
能请您再多涂一点吗？
真拼命啊
看来您很喜欢我们的精油呢
涂在床单上
满满地涂上去
好厉害
让身体变得黏糊糊吧
这样就能更好的消除疲劳了
来吧 这里也要涂上
请您好好看着
啊 好好地盯着看
怎么样？
这个好厉害
客人最喜欢胸部了对吧
啊 好厉害
都变透明了
就是说啊 感觉涂在上面正合适
想看我们的透明胸部吗？
那就让这边也变透明吧
啊 看 越来越透明了
不光是深处 您还想再多涂一点对吧
来吧 我会给您涂满的
怎么样？这个
能看到吗？
怎么样？胸部变透明了
好厉害
来吧 再多涂一点
啊 已经有很好的反应了呢
是被治愈到了吗？
是的 是被治愈到了
身体也逐渐放松下来了
好厉害
是不是已经恢复精神了呀
是吗
真是的 连乳头都变得这么大了
为什么会这么敏感呢？
等等 那个耳朵
已经硬邦邦的了
耳朵也很敏感吗？
是的 很舒服
耳朵也很敏感啊
这边怎么样呢？
敏感度提高了很多呢
好厉害 好厉害
隔着衣服都能感受到硬邦邦的
啊 顶到了好厉害
乳头和乳头碰在一起了
一颤一颤的 但是还能做更舒服的事情
再多摩擦摩擦
被沐浴露弄得黏糊糊的
直接用乳房像这样涂抹的话会更有效果
我会好好给你按摩的
好厉害 好厉害
这个反应好像很不错呢
这里要仔细按摩吗？
来 把空出来的蛋蛋好好地
慢慢地
让里面充满精子
舒服吗？
非常舒服
请享受天妻的按摩油吧
好厉害
很舒服对吧
又 又立起来了
没关系的
看来按摩油确实有效果
好厉害
这个也取下来吧
刚才很难受呢 现在又变得精神了
把鸡巴擦干净之后
是不是更舒服了？
为了让鸡巴变得更有精神
来 我要把按摩油涂得更均匀了
你看 黏糊糊的鸡巴
好厉害 比刚才还要硬
刺激得好厉害
居然用脚变得这么硬
隔着裤袜摩擦是不是很舒服？
来 把按摩油涂上去吧
和刚才一样
要让鸡巴变大
这里好厉害呢
怎么样？能看到吗？
仔细地按摩一下这里吧
龟头鼓鼓的
棒身也变得好热
你看 血管都鼓起来了
啊 好厉害
来 把腿张开
这样很舒服吧
黏糊糊的鸡巴贴上来了
变得越来越大了
怎么办？就这样射出来也没关系
来 射出来也可以
来吧 这里不难受吗？就这样射出来也没关系吗？
你看 鸡巴在咕地射着
诶？想要激烈一点的吗？可以
是不是太激烈了呢？
可以哦 来吧
来吧 射出来
不行不行 要去了 不行 去了去了
这么浓厚的精子 明明都射了那么多
还积攒了这么多吗？
前辈没榨干净呢
射出来了这么多
你看 射了好多浓厚的精子出来
但是还没射够呢
是不是还有些硬呢？
这边很诚实
啊 对不起 有点兴奋起来了
被自己的精子弄得黏糊糊的呢
被这样弄的话 又要变得不妙了
啊 这里
好像又要射出来了哦 你看
好厉害
还能再射出来吗？
好舒服
变得激烈起来了
要射了吗？
啊 那个好不妙
要去了 又要高潮了
不行不行 去了去了
射出来了这么多
好浓厚的味道
原来这么舒服啊
最后是气垫床play
请尽情地射出来吧
为了客人 我们会用很多润滑液
滑溜溜的
能感受到胸部的触感吗？
全身都黏糊糊的呢
舒服吗？
屁股很敏感呢
肉棒也变得硬邦邦的
要射了吗？
才刚开始
忍耐
很舒服呢
啊 屁股的洞在一颤一颤的
来仰卧着做吧
两个人都站起来了
太快了
不 一直都很舒服
还发出了好多声音
肉棒也变得滑溜溜的吧
光是变得黏糊糊的就很有感觉对吧
尽情地看吧
接下来会更加舒服
紧贴在一起变得舒服吧
看着你们感受快感的样子让我更想做了
这里 乳头碰到了
这边也要？
嘴巴也变得黏糊糊的呢
被滑溜溜的胸部夹住
湿漉漉的 里面好热
只是稍微碰到了而已
声音就变得好响
我的胸部有那么舒服吗
被滑溜溜的胸部紧紧地夹住了这里
舒服吗
被胸部弄得很有感觉呢
我会让你更有感觉的
能感受到变硬了的乳头吗
好厉害 好厉害
勃起得很厉害 非常有精神呢
做出了想要更多的反应
来吧来吧来吧 再变得更有感觉吧
忍不住了呢
我会让你变得更有感觉的
再多闻一闻
嘴巴黏糊糊的很舒服吧
滑溜溜的肉棒和
鸡鸡
两边都很舒服
还能忍耐吗
好舒服
肉棒又变大了
硬邦邦的
声音也响个不停
这里是不是很难受呀
好难受 好难受
开始觉得难受啦？
那这次就不要光用胸部
要用手吗
可以哦 插进去吧
好厉害
插到深处了
好舒服
来吧 变得更加舒服吧
来吧 更多更多
我们一起变得更加舒服吧
用我的小穴变得更加舒服吧
腰停不下来了
要去了
不行
好厉害 好可爱
因为鸡鸡一直在做出反应
用润滑液变得更加舒服吧
一边看着亮晶晶的胸部
一边变得更加舒服吧
喜欢吗 亮晶晶的
乳头也想一起
想让你射很多出来
请给我很多
好厉害 好厉害 来吧射出来
好 到达最深处了
辛苦了
又射出来了哦 这次是第几发？
射了好多
好厉害 精液流个不停
已经这么硬了
还没满足吗
可以哦 我也完全没有满足
可以吗
可以的吧
比刚才还要厉害
好 要拔出来了
是由我来站起来呢
对
明灯的肩膀和小穴都在颤抖
射了好多
射吧 来吧 请变得更硬
还要继续制造更多精子
好厉害 好厉害 去了去了
请把看起来很舒服的鸡巴插进我的里面
让我更加享受你的鸡巴
你能做到吗
可以的对吧
来
好好看着我的屁股
快看
闪亮的屁股
鸡巴是不是变得更硬了呀
来吧 尽情地感受吧
不可以只顾着享受
啊 好舒服
要高潮了 看着我高潮的样子
我们好像很合拍呢
你能跟上我的节奏吗
还想要
来吧 插进这里
好舒服 好厉害
啊 好舒服
啊 好爽
不行 要高潮了
好舒服
可以尽情地射出来
让我看看你射精的样子
啊 好爽
在里面射出一大堆吧
把热乎乎的东西给我
啊 好爽
不行 太舒服了
啊 不行
这么多
不管射多少都不够呢
感觉能射好几次
我还想要更多
我也想要
刚刚才射过
好厉害
啊 这里好爽
超级舒服的
啊 好爽
黏糊糊的好舒服
不行 要高潮了
还想要更多
啊 不妙
啊 去了
啊 不行 要高潮了
啊 要高潮了
尽情地插我吧
好舒服
啊 好厉害
我还想要更多
现在射出来也没关系吗？
好舒服
又高潮了？又要射出来了吗？
射吧
啊 去了
啊 我好开心
能让你射这么多出来我很开心
我也希望你能在我的里面射更多出来
肉棒快变成笨蛋吧
还能继续射吧？
要拔出来了
好舒服
啊 好爽
要高潮了
一起高潮吧
好舒服
还能射更多出来吗？
我还想要更多
接下来就在我们的小穴里尽情地射出来吧
要把精液射进去吗？
要射在里面吗？
全部射出来吧
把睾丸清空
好舒服
啊 好帅
好好看着有感觉的脸
全都射到我们的脸上
给我你的精液
啊 好爽
好舒服
啊 不行 好爽
尽情地变得舒服吧
啊 好舒服 射出来射出来
啊 好厉害
有好好把精液射出来了呢
我们的后宫套餐有让你满意吗？
看来是满意了呢
我好开心
下次还要再来玩
等着你